Задание: Написать программу с функционалом таймера обратного отсчета.

базовый функционал:
1. Использовать предоставленную графику.
2. Интерфейс должен работать на любом разрешении.
3. Стартовый экран это 3 кнопки (рисунок 1), появляться и пропадать они должны анимационно из левой части экрана с небольшой задержкой (рисунок 2)
4. При нажатии на любую кнопку появляется окно (рисунок 3, анимацию появления придумать на свой вкус) с соответсвующим кнопке таймером и 3 кнопками (всего 3 и соотв. 3 разных таймера).
- кнопка "-" убавляет время
- кнопка "+" прибавляет время
- кнопка "пуск" запускает таймер, закрывает окно (анимацию закрытия придумать на свой вкус) и возвращает нас на стартовый экран с 3 кнопками.
5. В любое время можно посмотреть сколько времени осталось в любом таймере нажав на основном экране соответствующую кнопку.

продвинутый функционал:
1. если таймер закончился, соответствующая кнопка должна об этом дать знать анимацией или сменой цвета.
2. увеличение и уменьшение значений таймера сделать с плавным ускорением если нажать и держать кнопку.


космос:
1. хранение значения таймера между сессиями работы приложения.
2. сделать возможность создавать новые таймеры (и соответственно кнопки на стартовом экране)