1. По UX:
1.1. Добавлена кнопка "назад" в настройке таймера. Без неё переходы в меню были по кнопке "старт", что не очевидно для юзера, особенно учитывая то, что все пользуются будильником в телефоне.
1.2. Анимация конца таймера - мигание кнопки.
1.3. Кнопка "старт" меняется на "пауза" при активации таймера. При деактивации таймера - меняется обратно. 
1.4. При активном таймере, изменение его времени - приводит к паузе таймера.

2. Технические моменты:
2.1. В TimerManager есть поле timerCount (сейчас 3). Поменять его на 1..N - автоматически меняется количество таймеров. Включение анимаций и ожидание конца - так же нормально работает для любого количества. Единственное что прокрутку для большого количества таймеров не делал.
2.2. В данный момент отсчёт времени сохраняется между сессиями, но не идёт при выключенном приложении. Это можно не сложно добавить.
2.3. Скорость набора таймера при зажатии кнпоки - в данный момент определяется кривой.
2.4. В данный момент таймер отсчитывается с небольшим округлением в меньшую сторону, из-за округления к миллисекундам. Если измененить таймеры на офлайновые или подкорректировать - можно уйти от этой неточности.
2.5. Анимация кнопок сделана через Animator/Animation, анимация формы редактирования времени - через изменение позиции в корутинке в скрипте. В разных исполнениях чисто для демонстрации.
2.6. В приложении 3 менеджера. Два из них - UI (меню и настройка таймера) - они отвечают за управление и отображение результата, ещё один менеджер - отвечающий за время и всю логику с ним. Так же есть вспомогательный скрипт для кнопок в меню, на который подвязаны анимации.
2.6.1. Передача данных и команд между менеджерами сейчас идёт и через Action, и через прямой вызов методов.

3. Возможности для улучшения:
3.1. Добавить таймеры около или в каждую кнопку в меню, что бы был виден прогресс. Так же можно сделать быстрое управление (пауза/запуск) из меню.
3.2. Добавить возможность работать в офлайне, в т.ч. присылать уведомления на конец таймера (будильник).
3.3. Добавить звуки/музыку.
3.4. Добавить возможность изменять время ещё 2 путями: через прямой ввод значений, и ввод через прокручивание циферблата (не уверен как правильно это называется, в будильникак на телефоне такое).
3.5. Улучшения анимаций, дизайна...